O le a le aoga o le neural network pe a fai e le mafai ona e faʻaogaina
e liliu oe lava i le zombie e te iloa le tali mai ia aʻu i taeao uma
O loʻu fesili ia te aʻu lava, o le fesili le fiafia
leai na ona aumai ia te aʻu se ataata sau ioe o lea tatou te o
ua lelei o lea ua tatou maua le ata nei o le a le mea o le a ou faia o le a ou aumaia i luga laʻu
'upega tafaʻilagi suʻesuʻe aua o lenei mea faigaluega e avanoa e ala i lau' upega tafaʻilagi
browser o lona uiga e leai se app e faʻapipiʻi
e le aoina se isi mea nai lo naʻo google analytics e atoatoa
sefe ma e te le tau tuʻuina i totonu ma ua
tulaga agnostic e le afaina pe afai oe i luga o lau komepiuta lau telefoni lau
laupapa soʻo se mea e te alu ai i le makemeazombie.com ma
o le a tatou vaʻavaʻai atu i lena ata na o le pau a na ou le fiafia i ai
o iina o ia ma o le a tatou oomi i luga o lena ma
kiliki faia aʻu ma se zombie lelei o le mea o loʻo tupu o lena toe
o se lautele fili fili o se neural network
o loʻo puʻeina nei lou ata ma liliu oe i le zombie
talofa [Talie]
aue o le mea lena e te fiafia i lena tusi aua neʻi avea oe ma
undead oh jeff e manaia tele
Ou te lagona o aʻu o le guinea pig o le faʻaaliga faia aʻu
fai aʻu ma zombie dot com ma e mafai ona e faia lena mea i soʻo se masini
aua neʻi galo o tatou i luga o twitter i le kategorya5tv
ma ou te matua talisapaia pe a fai e te mafaufau e avea ma vaega o la matou
patreon fuʻa ulu agai i luga i
patreon.comcategory5 o se sili lelei auala e lagolago ai le anotusi
matou fausiaina ii i le vaega 5 tv ae i le taimi lava e te alu i ai
mauaina avanoa i nisi i tua atu o vaaiga ma le tele o sili sili anotusi na o
avanoa ia matou lagolago faʻafetai mo le matamata
maua e tagata uma se vaiaso manaia [Musika]
Patipati [Musika]
[Musika]
oe